###  [:eagle:郭文](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [絕境重生中的美國](/content/gnews/1/README.md)

反觀中共，不管普通百姓死活，只顧個人利益，一路在假大空的末路上狂奔，它的滅亡已經不遠了
 `2020-03-29 03:06 himalaya_hawk`

### [武漢火葬場派發的近5萬個骨灰盒戳穿中共病毒在國內死亡3300的數字假象](/content/gnews/2/README.md)

除了這一家火葬場之外，武漢還有其它7家火葬場。每一家火葬場每天派發500份骨灰盒，從開放領取到清明節有10天的時間。按此推算，僅武漢一個城市，將發放4-5萬個骨灰盒  `2020-03-29 02:43 秘密翻译组`

### [想經濟復甦，必需消滅中共！](/content/gnews/3/README.md)

香港讓全世界必須直視中共之面目，股市暴跌、經濟崩潰才讓美國有了切膚之痛！本文作者想告訴美國人，覺得經濟很快能復原，那是癡心妄想  `2020-03-29 02:42 himalaya_hawk`

### [抗疫：中共的自私VS 美國的無私](/content/gnews/4/README.md)

在美國，從各種機構到名人明星；從向醫院捐贈口罩和呼吸機，到鄰居之間互相幫助。人們在特別困難時期，都嘗試著為社會、為他人貢獻自己的一份力量  `2020-03-29 02:22 秘密翻译组`

### [西班牙皇室“紅色公主”瑪麗亞·特雷莎 因CCP病毒病逝](/content/gnews/5/README.md)

据《大紀元》报道，享年86歲的西班牙皇室“紅色公主”瑪麗亞·特雷莎近日因中共冠狀病毒在巴黎病逝  `2020-03-29 01:37 秘密翻译组`

### [貧困地區國家將面臨中共病毒產生的巨大人道災難](/content/gnews/6/README.md)

經濟學家認為這次的危機將遠超2008年的危機，基礎設施投資是解決危機的關鍵。對貪困地區國家的救助刻不容緩，否則後果將是長期性、災難性的  `2020-03-29 01:24 秘密翻译组`

### [全球各國極力補貼老百姓中國卻在極力收割老百姓！](/content/gnews/7/README.md)

現在全世界各個國家和地區都在想辦法撫平老百姓因為共產黨肺炎疫情所造下的創傷，於是紛紛出台各種救助計劃。 2月13日，澳門向居····  `2020-03-29 01:07 灭共日记`

### [3月28日德國簡訊](/content/gnews/8/README.md)

截止2020年3月28日20時20分，德國確診人數為56517人，死亡423人，治癒4107人；歐盟向虛假信息宣戰；年僅16歲的法國女孩死於中共病毒震驚德法  `2020-03-29 01:03 秘密翻译组`

### [廣播：2020/3/28 郭文貴先生：要在疫情中強大，在疫情中生存，在疫情中賺錢](/content/gnews/9/README.md)

（疫情中）美國政府撥出共140萬億人民幣，平均每人幾十萬。中共死一個人3000塊人民幣。美國所有數字都是公開的，中共所有數字都是假的  `2020-03-29 00:26 GM07`

### [在疫情中生存，在疫情中強大！ “共渡難關，中共病毒疫情每日熱線”](/content/gnews/10/README.md)

親愛的戰友們！中共病毒疫情震動全球！此時的我們，唯有相助相扶，共同面對疫情，一起一個方向，就是要控制疫情，消滅疫情！  `2020-03-29 00:23 GM30`

### [祭魂](/content/gnews/11/README.md)

中華文化之亡魂，中國人之亡魂，中國將要入伍青年之亡魂，有質無形  `2020-03-28 23:45 himalaya_hawk`

### [從美國司法部關於中共病毒的備忘錄，看此次中共隱瞞掩蓋疫情的嚴重性](/content/gnews/12/README.md)

biological agent就是生物戰劑。從美國法律分析，「中共病毒」、「CCP病毒」的定義一旦明確，意味著CCP等於恐怖組織，美軍可以合法的跨境管轄，消滅拒捕的恐怖組織頭目
﻿  `2020-03-28 23:39 GM10`

### [2020年3月28日郭文貴先生直播摘要](/content/gnews/13/README.md)

如果香港順利通過遣返法，中共下一步一定會打台灣。現在香港人為台灣人擋子彈、還在流血，香港人一定會成為中國的耶路撒冷、聖地  `2020-03-28 23:23 GM10`

### [德國採納韓國模式抵制中共病毒](/content/gnews/14/README.md)

根據德國內政部的戰略文件透露，必須要改變現在的測試方法從而更準確地確定中共病毒疫情狀況  `2020-03-28 22:49 秘密翻译组`

### [這首“詩篇”MV送給凱琳美女戰友！求上帝能夠安撫她！保佑她手術成功！平安、健康回歸！](/content/gnews/15/README.md)

讓我們一起讚美上帝！求上帝能夠安撫她！保佑她手術成功！平安、健康回歸！  `2020-03-28 22:42 秘密翻译组`

### [中共病毒檢測儀，5分鐘檢測快而小！](/content/gnews/16/README.md)

雅培公司即將正常投放ccp病毒5分鐘檢測儀器。測試原理直接測試病毒，比測試抗體（咽拭紙）更為準確。 5-13分鐘可以出結果...  `2020-03-28 22:32 GM30`

### [War Room82：要進入武漢P4實驗室才能調查清楚](/content/gnews/17/README.md)

需要進入P4實驗室，需要與當時在實驗室中的每個人見面，而且是要在沒有中共監視的情況下與他們接觸，才能搞明白整個事情  `2020-03-28 21:53 GM37`

### [《中共肺炎》不滿缺乏防護物資 法國基層公務員預告4月罷工](/content/gnews/18/README.md)

法國總工會公務機關服務人員工會提出將發動整個4月罷工預告，此舉引起熱議並遭政府批評。總工會回應，這是為保護基層員工安全  `2020-03-28 21:28 GM15`

### [2020年3月28日CCP冠狀病毒大流行第64集](/content/gnews/19/README.md)

上證作假被發現；引導輸入性病例回國都被舉報；5年前CCP軍事學院教授講解生化武器；美國海軍Comfort號出發前往紐約  `2020-03-28 21:21 GM33`

### [3月27日德國簡訊](/content/gnews/20/README.md)

德國確診人數超50000人；德國教育與於研究部的大部分科研資金流向流行病防範創新聯盟CEPI；聯邦內政部調整戰略，將大規模擴大測試能力，採用大數據和定位跟踪不可避免  `2020-03-28 21:08 秘密翻译组`

### [三談火燒連營——川普難題：中共病毒一共造成中國多少人死亡？](/content/gnews/21/README.md)

前面兩篇文章都談了火燒連營。火燒連營這個成語出自三國時期的夷陵之戰，也稱猇亭之戰。為二弟關羽報仇，劉備親帥蜀漢大軍幾十萬人...  `2020-03-28 21:04 GM30`

### [中共病毒讓亞平寧不再寧靜](/content/gnews/22/README.md)

意大利專家認為他們的峰值並沒有到來，更談不上過去，只是增幅有所下降而已  `2020-03-28 20:26 秘密翻译组`

### [[CCP Coronavirus]](/content/gnews/23/README.md)

Special Ep 80- War Room: Pandemic, CCP Coronavirus
Special Ep...  `2020-03-28 19:42 GM17`

### [武漢恢復秩序不是好消息，是壞消息](/content/gnews/24/README.md)

中共以假治國正在製造悲劇，隨著中共的宣傳，武漢從清零到逐漸解封，似乎疫情已經過去，然而事實可能要更糟糕  `2020-03-28 18:17 GM06`

